Thank you very much. Now, I've got a story for you.
Merci beaucoup. Voilà, j'aimerais vous raconter une histoire.
When I arrived off the plane,
Lorsque j'ai débarqué de l'avion,
after a very long journey from the West of England,
après un long voyage depuis l'ouest de l'Angleterre,
my computer, my beloved laptop,
mon ordinateur, mon bien-aimé ordinateur portable,
had gone mad,
était devenu incontrôlable,
and had -- oh! -- a bit like that! --
et il avait -- oh! -- un peu comme cela! --
and the display on it --
et l'affichage --
anyway, the whole thing had burst.
bref, il était complètement planté.
And I went to the IT guys here
Et je suis allé voir les informaticiens d'ici
and a gentleman mended my computer,
et un type sympa a réparé mon ordinateur,
and then he said, "What are you doing here?"
et puis il m'a demandé, "Que faites-vous ici?"
and I said "I'm playing the cello and I'm doing a bit of singing,"
et je lui ai répondu "Je joue du violoncelle et je chante aussi un peu,"
and he said, "Oh, I sort of play the cello as well."
et il m'a dit "Oh! Il m'arrive aussi de jouer du violoncelle."
And I said, "Do you really?"
Et je lui ai dit, "Ah oui, vraiment?"
Anyway, so you're in for a treat,
Quoi qu'il en soit, vous allez vous régaler,
because he's fantastic, and his name's Mark.
parce qu'il est fantastique, et il se nomme Mark.
(Applause)
(Applaudissements)
I am also joined by my partner in crime, Thomas Dolby.
Je suis aussi accompagnée par mon complice, Thomas Dolby.
This song is called "Farther than the Sun."
Cette chanson s'appelle "Plus loin que le Soleil."
(Music)
(Musique)